הטקס אדיטור הוא השחקן הראשי בממשק. 
 יש קודם כל לעצב אותו כמו שצריך 
 שיתאים לצבעי העמוד, אבל שייראה גם קצת כמו מסמך וורד. 
 מעין הכלאה של השניים. 


 בתיקייה transcription/transcription/components/reference
 יש שם תיקייה של טקסט אדיטור מהקוד המקורי. 
 הטקסט אדיטור שם לא פותח עד הסוף, 
 רק ממש מעט, אבל יש שמה את הרעיונות הנכונים, שהייתי
 רוצה שתתסתמך עליו כדי לקבל השראה ולהבין את הכיוון. 


הטקסט אדיטור מתממשק עם הדוברים וההערות - במהלך הפיתוח יהיה צריך לפתח את זה. בתור התחלה הייתי רוצה רק לעצב את שלושת האובייקטים האלה ואז לגשת לפיתוח של האובייקטים עצמם. 

הצבעוניות צריכה להתאים באותם אובייקטים לעיצוב הכללי של הדף. אז זה  יהיה השלב הראשון. 

לאחר מכן - נתחיל בהגדרת הטקסט אדיטור. 

לטקסט אדיטור יש סרגל כלים למעלה, עם אייקונים שנפתח לאט לאט, כל פיצ'ר שיתווסף יתווסף גם האייקון. חלק מהאייקונים יהיו מקובעים, בעיקר החשובים. שאר האייקונים יהיה אפשר 'לגלגל', אותם ולבחור את האייקונים הרצויים. יהיה גם סטינגס - כמו למדיה פלייר שיאפשר לבחור קיצורים, אבל חשוב שזה לא יתנגש עם הסטינגס של המדיה פלייר - צריך ליצור איזושהי תיקיית תקשורת משותפת. 

דבר ראשון - הטמעת הבלוקים. 
יש בלוקים לדוברים ובלוקים לגוף הטקסט. בשניהם הגוף מיושר לשני הצדדים. הדוברים מופרדים מהטקסט המקורי באמצעות סוגריים. 

בקוד המקורי אפשר לראות איך הבלוקים עובדים, וצריך דבר ראשון להטמעי את הבלוקים לתוך הטקסט אדיטור ולתוך הדוברים. 

כשהסמן נכנס לתיבת הבלוק של הדוברים, מכניסים את השם של הדובר/קוד הדובר. הרווח הראשון מעביר לבלוק של גוף הטקסט. למעשה, לא יהיו רווחים בתוך הדוברים, ולכן כל פעם שיש רווח - הסמן עובר לבלוק של גוף הטקסט. 

כדי לעבור מהבלוק של הדובר לדובר חדש, נלחץ אנטר - ואז ייפתחו שני בלוקים חדשים, בלוק דובר וגוף הטקסט שהוא אומר. כששוב, המעבר מתבצע באמצעות רווח כל הזמן. 
בתוך התוכן עצמו - אם נרצה לרדת שורה, אבל עדיין להישאר באותו בלוק, נלחץ SHIFT + ENTER. 

למעשה, הבלוקים אמורים לשמש רק כדי שנדע מי דובר ומי לא, אבל כל הבלוקים ביחד צריכים לתפקד כאילו הם מקשה אחת של טקסט - החיצים צריכים לאפשר מעבר בחופשיות ממקום למקום, ה- HOME, END, DELETE, BACKSPACE וכו', כל אלה צריכים לתפקד ממש כאילו זה גוף אחד, כלומר אם נמחק גוף של טקסט, אז הסמן ילך אחורה וימחק גם הבלוק של הדובר, ויעבור הלאה, האנטר הוא למעבר שורה חדשה. אם נסמן

לגבי הדוברים 

יש לבצע הפרדה ויזואלית בין דובר לדובר - או לסמן את הבלוק בצבע ייחודי לכל דובר, או רק לסמן את הדובר עצמו בצבע ייחודי, בתיבת הדוברים. הצבעים לא צריכים להיות בולטים מידי, ורצוי שרק השם עצמו יהיה צבוע, לא גוף הטקסט. 

בתיבת הדוברים - גם כן תהיה חלוקה של בלוקים, ותתבצע תקשורת עם הטקסט אדיטור, כך שהדוברים יקבלו את אותו צבע כמו שבטקסט אדיטור או להיפך. 
הבלוקים יעבדו באותה צורה- אבל יהיו שלושה בלוקים. 
הראשון יהיה של קוד, השני של השם המלא והשלישי של תיאור. 

הסבר:

כדי להוסיף דובר חדש אפשר יהיה לעשות זאת או באמצעות הטקסט אדיטור או באמצעות הדוברים. 
בדוברים יש קוד לכל דובר, שזה בעצם אות/כמה אותיות. א, ב, ג, אא וכו'. בדרך כלל עדיף שזו תהיה האות הראשונה של השם של האדם, אבל חשוב שאותה אות לא תשמש עבור שני דוברים שונים. לןכ המערכת צריכה להתריע אם נבחרה אות קוד פעמיים ולא לאפשר להכניס. הבלוק השני הוא השם המלא. הבלוק השלישי הוא תיאור כללי, שיעזור לזכור מי זה הדוברים שזיהינו - קול עמוק, מנכל חברה, איש זקן וכו'. 

במהלך התמלול בטקסט אדיטור - אם בבלוק של שם הדובר הכנסנו את הקוד של השם, כשנלחץ רווח הסמן יעבור לבלוק של גוף הטקסט, אם הקוד נמצא במפת הדוברים - הקוד הופך לשם המלא. אם הכנסנו אות שלא קיימת בתיבת הדוברים, אז המשמעות היא שזה דובר חדש שטרם הגדרנו, אז הוא צריך להתווסף לתיבת הדוברים - בלוק חדש שיהיה בו רק את האות, בלי הפירוש. הפירוש יתווסף בהמשך, וכשיהיה את הפירוש, בטקסט אדיטור יהיה את השם המלא. 


CTRL + SHIFT + S
לסדר את הניווט בהגדרות, שהייה בסדר נכון
לסדר את הזמן של המדיה
לשחזר את הסטניגס המקורי - לבדוק שאין כפילות, שהוא הוסיף עוד אחד, לאחר הפיצול. 
לסדר את הווייוס - שישתמש בדאטא בייס. 

לסדר את ההודעות - שלא יהיו בתוך הקונטיינר

לעדכן את הקובץ STRUCTURE
ליצור קובץ MD עם הסבר מפורט על המערכת, על הפונקציות הקיימות, למפות היטב את הפונקציות והקשרים והקריאות לכל מסמך, כדי שבמידת הצורך אם נרצה לשנות בעתיד המסמך ייתן את כל המידע. 

לוודא שיהיה תמיד גרסת באקאפ לפני פיצול בגיט. והלעלות גם את הגרסה הסופית הזו.


1. ctrl + all לבלוקים
2. לסמן כמה בלוקים ולהחליף שם את הדוברים
3. להחליף סמן אנגלית עברית
4. לוודא שה-1. ו- 2. יהיה מותאם עברית
5. להחליף שפה כשהסמן נוגע בטקסט אנגלית/עברית, וכשלוחצים על END - להחזיר לעברית
6. אייקון לביטול תצוגת הבלוקים
7. להוסיף אייקון לניהול של שגיאות - דאבל ספייס, סימני פיסוק בסוף שורה, ספייס ואז סימן פיסוק (חוץ מ- -), התראה אם נפתח סוגריים ולא נסגר, או נפתח גרש ולא נסגר וכדומה
8. להוסיף אזהרה במקרה שיש שני דוברים עם אותו שם ברצף
9. ניהול עמודים
11. הורדה בתבנית של וורד
12. לוודא ניהול מספרים נכון - כמו בוורד 
13. באוטודיטקט - לבטל את המדיה עם הקליק של העכבר
14. קיצורים - לוודא שבטקסט אדיטור הקיצורים פעילים נכון
15. לתקן בפדל את הקפיצה 2.5 שניות קדימה
16. להשלים את השלב החסר לעדכון הפדל
17. לאחד את האייקונים בסרגל כלים למראה יותר אחיד ומקצועי ומסודר
18. לתת אפשרות לשנות פונט
19. לתת אפשרות להעלות קובץ תמלול ולהמיר אותו לפורמט
20. לעדכן את הרימרקס -כך שהעיצוב יהיה זהה לדוברים
21. לעדכן את שתי הקוביות שתהיינה באותו גודל וכשקבצי העזר פתוחים - הם יהיו יותר גדולים
22. להוסיף את הלוגיקה של הרימרקס תוך כדי הטקסט. 
א. שמות/מונחים לא מוכרים, שיהיה קוניססטנטי
צריך ליצור איזשהו קיצור נקודתי שכל פעם ישתול את המונח בצורה  נכונה. טייםסטאמפ
ב. הערות למגיה  - צעדים, נשמע כאילו צוחק, דברים כאלה. מגיע עם טייםסטאמפ
ג. הערות לעצמי - למשל, לא בטוחה שהדובר הזה זה זה. לבדוק. טייםסטאמפ

צריכה להיות אפשרות לנווט בין הערה להערה/לבודד את סוגי ההערות.
23. חיפוש והחלף טקסט בתוך הטקסט אדיטור.
24. לתקן את הגלים של המדיה פלייר. לוודא שהכול מחובר.
25. להתקין את הסנכרן - לחבר בין הסימונים של האזורים במדיה פלייר לטקסט אדיטור
26. להעלות ל- DO עם הדומיין המקומי
27. להתחיל לפצל את הקוד של המדיה פלייר. 
28. כשהקודים יהיו מסודרים, לעבוד על הסרגל של הפרויקטים
29. לעבוד אחר כך על הפס של ההתקדמות. 
30. לתקן את הצבעוניות, לשפר את הנראות
31. לסדר את הקוד, לחלק לקבצים קטנים ומסודרים
32. לעבוד על תצוגת מסך מלא
