אני רוצה לתקן את העלאת הפרויקטים בקוד הזה.

אסביר לך את התכנון, ומה כרגע נמצא, אבל לדעתי העלאת הפרויקטים לא  מוגדרת טוב, גם מבחינה תכנונית וגם ברמה המעשית לדעתי יש קצת התנגשויות. 

פרויקט ראשי מורכב ממדיה שאליה מחובר תמלול. 

כל תמלול קשור לרשימת דוברים, להערות ולקבצי עזר. ולכל תמלול יש רשימת דוברים משלו וקבצי עזר משלו והערות משלו. כשמנווטים ממדיה למדיה התמלול המתאים והדוברים וההערות נטענים בהתאם באלמנטים המתאימים

כאשר מעלים מדיה השם של קובץ התמלול הוא כמו השם של המדיה. נוצרת תיקיית פרויקט - פרוקיט תמלול, תת פרויקט, שבה יש גם גיבוי לגרסאות שונות של התמלול וכמו כן יש גיבוי של ההערות ושל רשימת הדוברים. 

בכל פעם שמרעננים את העמוד הוא אמור לטעון אליו את התיקייה הראשית - שבה יש קישור לקבצי המדיה שהועלו וגם לשאר האובייקטים של התמלול. 

חשוב להדגיש - אם נעלה מדיה חדשה - ייווצר פרויקט חדש. השם של הפרויקט הראשי לא מקבל את שם המדיה. אבל העמוד אמור לטעון את הפרויקטים שהעולו אליו ולזכור איפה הוא היה - גם מבחינת התמלול והדוברים והכול, מיקום הזמן של המדיה והכול. אם העלינו את אותו קובץ שוב - תיווצר תיקיית פרויקט חדשה, עם אותו שם מדיה. 

גם תיקיית התמלולים לא מקבלת את שם המדיה - אלא  תאריך ושעה. קובץ התמלול בפנים נשמר עם שם המדיה. 

כדי למחוק פרויקטים ראשיים מהרשימה - מוחקים את המדיה מהסרגל של טעינת הפרויקטים מעל נגן המדיה. ואז התיקייה הראשית של הפרויקט נמחקת, אבל התמלול עצמו עם כל הגרסאות והקישורים לדוברים ולהערות, נשמרת. 

בטקסט אדיטור - יהיה את התמלול הראשי, זה שמחובר למדיה ומקבל את השם של המדיה. אבל צריכה להיות אפשרות גם לתמלול משני - שיאפשר לטעון תמלולים אחרים. אותם תמלולים שנשארו במערכת עם כל הגרסאות והדוברים וההערו. התמלול הזה ייטען כתמלול משני. יהיה אפשר בכל שלב לחזור לתמלול הראשי. 
כשנעבור לתמלול המשני, צריכה להיות אפשרות גם למחוק תמלולים לגמרי מהמערכת - עם כל הגרסאות והכול (למעט תמלולים שמקושרים כבר למדיה פעילה, כלומר, שנמצאים בתיקייה הראשית)




זאת התוכנית החדשה להעלאת פרויקטים. אשמח לשמוע גם את חוות דעתך והצעות לשיפור ולדייק את העלאת הפרויקטים. 


לאחר מכן אני רוצה לגבש תוכנית איך להטמיע את העלאת הפרוקיטים למערכת. יהיה צורך לעשות את זה בקפידה - בקוד יש חלק מהתוכנות כבר מוטמעות. 

חשוב!! לשים לב שלא יהיה בלבול בין השמות של הפרויקט של התמלול והפרויקט של המדיה פלייר. השמות עשויים לבלבל וחשוב לשים לב שהם שונים. 

עוד דבר חשוב - יש משתמשים שונים מחוברים לאפליקצייה. חשוב שכל משתמש ייראה רק את התמלולים שלו ורק את המדיות שהוא העלה. 