1. להחליף שפה כשהסמן נוגע בטקסט אנגלית/עברית, וכשלוחצים על END - להחזיר לעברית

2. כשמחליפים בין פונט לפונט ויש פסקה גדולה בתוכן, אז הוא נבלע בקונטיינר

3. ניהול עמודים
 
6. לתת אפשרות להעלות קובץ תמלול ולהמיר אותו לפורמט
7. לבדוק איך השחזור עובד



7. באוטודיטקט - לבטל את המדיה עם הקליק של העכבר
8. קיצורים - לוודא שבטקסט אדיטור הקיצורים פעילים נכון
9. לתקן בפדל את הקפיצה 2.5 שניות קדימה
10. להשלים את השלב החסר לעדכון הפדל
11. לתקן את הגלים של המדיה פלייר. לוודא שהכול מחובר.
12. להתקין את הסנכרן - לחבר בין הסימונים של האזורים במדיה פלייר לטקסט אדיטור
13. לבדוק למה הווידאו לא עובד טוב


16. להוסיף את הלוגיקה של הרימרקס תוך כדי הטקסט. 
א. שמות/מונחים לא מוכרים, שיהיה קוניססטנטי
צריך ליצור איזשהו קיצור נקודתי שכל פעם ישתול את המונח בצורה  נכונה. טייםסטאמפ
ב. הערות למגיה  - צעדים, נשמע כאילו צוחק, דברים כאלה. מגיע עם טייםסטאמפ
ג. הערות לעצמי - למשל, לא בטוחה שהדובר הזה זה זה. לבדוק. טייםסטאמפ

צריכה להיות אפשרות לנווט בין הערה להערה/לבודד את סוגי ההערות.


17. להעלות ל- DO עם הדומיין המקומי
18. להתחיל לפצל את הקוד של המדיה פלייר. 
19. כשהקודים יהיו מסודרים, לעבוד על הסרגל של הפרויקטים
20. לעבוד אחר כך על הפס של ההתקדמות. 
21. לתקן את הצבעוניות, לשפר את הנראות
22. לסדר את הקוד, לחלק לקבצים קטנים ומסודרים
23. לעבוד על תצוגת מסך מלא


1. להוסיף שורת כותרת כברירת מחדל לטקסט אדיטור
2. להפעיל את האייקון תמלול חדש, לאחד אותו עם המדיה. להפעיל את הכפתור
3. לסדר את היסטוריית הגרסאות, שתעבוד. 



1. לתקן את הקיצורים - שחלק מהכפתורים יעבוד בטקסט אדיטור
2. לתקן את הקליק של העכבר בזיהוי אוטומטי
3. לתקן את הפדל של 2.5 קפיצה קדימה
4. להשלים את השלב האחרון החסר, 2.5, להפעלת ה- HTTP ולעדכון הדומיין. 

1. לתקן את דף המכירות - להסיר את הסיסמא.
2. לתקן את הצבע הוורוד של מסך ההתחברות הראשי
3. להעלות ל- DO



